昔々あるところに浦島太郎がおりました。
浦島太郎はおばあさんと二人暮らしでした。
ある日、子亀がいじめられているのを発見しました。
浦島太郎は子供から子亀を助けました。
数年後、大きな亀が浦島太郎のところにやってきました。
「よくうちの子亀を助けてくださった。
竜宮城に案内してしんぜよう」
疑うことを知らなかった浦島太郎は、
そのままホイホイと竜宮城に向かいました。
竜宮城は素晴らしいところで、鯛やヒラメの舞踊り。
休日を楽しく過ごした浦島太郎は、急におばあさんが心配になりました。
「さすがにおばあさんのもとにかえらないと」
親？離れしていない浦島太郎は、帰ることを決意しました・
「ではこの玉手箱を持っていきなさい」
乙姫は何やら怪しげな玉手箱を手渡しました。
村に帰ってみると、なんとおばあさんはおろか。村全体も変わってしまいました。
村では数十年の時が過ぎてしまっていたのです。
「なんということだ、、、」浦島太郎はもらった玉手箱を開けてみました。
すると、煙がもくもくと出てきて、あっという間におじいさんになってしまいました。

test01
<<<<<<< Updated upstream
--おしまい--
=======
-TRUE END--
>>>>>>> Stashed changes
